- Datenbank
  -Menü
    -id, Name, info, url pic.
  
  -Client
    -id, email, passwort, name, surname, address,

Seite:
- Header:
  -Logo Suchleiste mittig, Login (bzw. Kundenname), Warenkorb
    -Klick auf Login: 
      Dialogbox:
        -zwei inputs für die Eingabe der Email und Passworts
        - Login button
        - Register button
          -Klick auf das Registerbutton ein Fenster für die Registrierung 
    -Klick auf den Kundennamen:
      -Dialogbox:
        Warenkorb, Bestellungen, Profil

        

-Registrierungsfenster.
  Button für die Registrierung als Lieferant.
  input Felder für 
    -Name, Vorname, Email, Adresse, passwort, passwort bestätigen.
    -Registrieren Button

Bezahlung:
  -
  


Projekt Anpassung:
Customer wird nicht mehr erforderlich, sämtliche Bestellungen sollen als Gast erfolgen.
Dazu brauchen wir ein Admin:
er soll nach CRUD die einzelnen Gerichte erstellen bearbeiten,
nach Krud die WochenÜbersicht erstellen bearbeiten.
Einzelne Gerichte für den einen bestimmten Tag der Wochenübersicht einstellen und bearbeiten.
(dazu die Endpoints und den ensprechenden Service)
für die WochenÜbersicht wird ein Bild benötigt, dass direkt vom Frontend geladen werden soll.
Schlag bitte vor, wie soll man es am besten tun? ausser direkte Speicherung in der Datenbank (zur zeit wird nur der Link als Bild gespeichert)

Supplier:
die brauchen eine Überschicht aller bei ihnen gemachten Bestellungen aller Kunden, für die entsprechende Woche.
für seine eigene ID, darf der Supplier die persönlichen Daten bearbeiten.
bei der Registrierung bzw. bearbeiten, soll der Supplier seine eigene Bezahlmöglichkeit hinterlegen:
Also brauchen wir eine weitere Tabelle mit den Bank, die dem Supplier ID verknüpft ist.
IBAN , Iban nummer
PayPal, mit PayPal-Link.

Bestellvorgang:
Die Bestellung soll zunächst als Gast erfolgen.
Der Kunde soll als erstes einen Lieferanten auswählen.
sämtliche Gerichte aus dem Warenkorb gehen dann an die Lieferanten ID und dem Entsprechenden Wochen ID.
die benötigten Daten für die Bestellung soll übertragen werden.
Wichtig, zusätzlich zu dem Adresse, muss auch eine Lieferadresse aufgenommen werden.
Bei der Bestellung soll anhand der eindeutigen email-adresse die Kunden ID gesucht werden, und danach diesen Bestellvorgang
als dieser Kunde prozessiert werden.
Sollte kein Kunde gefunden werden, dann erst wird ein neuer Kunde mit den Übermittelten daten erstellt.
die Rechnung soll als eine HTML Email erstellt werden, die dann dem Kunden zugesandt wird.

Als vorlage soll die Seite: https://deliverymonopoly.de/einkaufen/kasse/
dienen, die allerdings nicht auf den einen Lieferanten beschränkt ist.

Bitte auch noch auf die Plausibilität des gesagten prüfen, evtl. verbesserungen vorschlagen.



-------------------------------------
Erscheinungsbild, volle Breite.
