Über Marie
Sie sind hier: Täglich Mittagessen warm geliefert » Über Marie

Essen auf Rädern
Mit „Essen auf Rädern“ bleiben Sie kulinarisch unabhängig –

egal ob dauerhaft im Alter, vorübergehend nach einem Unfall oder als Entlastung, wenn Angehörige im Urlaub sind. Wir liefern gesunde Mahlzeiten direkt nach Hause.

Wählen Sie ihr Mittagessen aus es wird heiß geliefert

So bewahren Sie sich Ihre Selbstständigkeit im Alltag.

Erinnern Sie sich an das Gefühl von Geborgenheit und purem Genuss?

Genau das erwartet Sie wenn " Marie kocht".

Mit den besten Zutaten und einer Prise Liebe zubereitet, sind diese Gerichte mehr als nur Essen – es ist Ihre persönliche Auszeit vom Alltag.

Entdecken Sie Ihre neue Leibspeise und bestellen Sie noch heute!

Jeden Tag warm zu Ihnen geliefert!

Deliverymonopol

Marie kocht

"Marie steht am Herd und zaubert etwas Leckeres."